Glory to Ukraine, I am addressing all
Слава Украине я обращаюсь ко всем
Ukrainian bloggers who sit in chat
украинских блоггеров сидящих в чат
roulette and communicate with orcs. We have a
рулетцы и общаются с орками у нас
huge audience of Ukrainians who
огромная аудитория украинцев, которая нас
watch us, but we are also watched by a certain
смотрит но также нас смотрит определенная
proportion of people from the Russian Federation.
доля людей из Российской Федерации в
Russia,
около 15% аудитории это люди из России
some of them are our open enemies,
часть из них наши откровенные враги
some of them are those who sympathize with Ukraine,
часть из них сочувствующие Украине
and some of those who hesitate and
а часть колеблющихся и
listen to our videos
прислушивается к нашим видео некоторым из
then write to some of us there Oh, I understood what
нас потом пишет там О я понял что
actually happened in Donbas, where it all
на самом деле было на Донбассе из чего все
started, we have a huge influence on that
началось мы имеем огромное влияние на ту
audience, a lot  who does not believe that changes
аудиторию многие не верят что изменения
can be due to changes in the Heads, but I am
могут быть из-за изменений в Главах но Я
convinced that the more we
убежден что Чем больше мы будем
change the brains of the population there and possibly
менять там мозгов населения и возможно
push them to some active actions,
подталкивать их к каким-то активным действиям
the sooner changes will begin in Russia that will
тем быстрее в России начнутся изменения
stop this military expansion on
прекратят вот эту военную экспанцию ​​на
Ukraine, on the one hand, it must press  the
Украина с одной стороны должна давить
armed forces of Ukraine, and on the other hand,
вооруженные силы Украины а с другой имеет
internal tensions must be pressing. In the
давить внутренние напряжения В самой
Russian Federation itself, this is how I see we are
Российской Федерации так вот я вижу мы
completely different. Some have 100,000
совершенно разные у кого-то есть 100 тысяч
followers, some have
подписчиков у кого-то только тысячи кого-то
only thousands, some have 10,000.
фактам кто-то с юмором кто-то только
they look,
ссорится с россиянами но вас смотрят
including in the country of the enemy, and
в том числе и в стране врага и до
I accept your arguments. I offer to all Ukrainian
воспринимают я Предлагаю всем украинским
bloggers a chat for roulette players who want to
блоггерам чат рулеточникам которые хотят
somehow
как-то
coordinate efforts, efforts
скоординировать усилия усилия
to unite, it will not be some kind of
объединиться это не будет какая-то там
official organization and so on, all the
официальная организация и т.д.
bureaucracies, we will make a telegram channel
бюрократии мы сделаем telegram-канальчик
in which we will  to exchange some
в котором будем обмениваться каким-нибудь
experience with some messages that it is desirable to
опытом какими-то месседжами, которые желательно
promote there now regarding the disintegration of Russia
сейчас продвигать там по распаду России
regarding
относительно
its disorganization from the inside regarding the cause of
дезорганизации ее изнутри относительно
mobilization and disruption I want us to
почему билизации и срыва Я хочу чтобы мы
do this kind of
сделали такой вот такой
coworking-blogger so I understand that
коворкинг-блогерский так я понимаю что
some people there are worried about the type you are fighting
кое-кто там переживает там о типа вы сражаетесь
there for these  viewers because there are
там за этих как оно за зрителей потому что
a lot of bloggers, the number of viewers is limited
блоггеров много зрителей ограничено
and that's all [ __ ]. So whoever wanted to
количество да это все фигня Так кто хотел
watch you will watch you. Whoever
вас смотреть Тот и будет вас смотреть кто
wanted to watch me will watch me too.
хотел меня смотреть будет и меня смотреть
Every blogger has his own style. Yes,
у каждого блоггера свой стиль есть так кому
someone likes one blogger and someone
кому-то нравится один блоггер кому-то
else. And that's normal, but we have to  How to
другие И это нормально но мы должны Как-то
coordinate, do you have any thoughts that are
координировать у есть какие мысли какие есть
effective in terms of influencing the
эффективными относительно влияния собственно на
Russian audience, so what messages
российскую аудиторию так какие месседжи мы
should we send, I encourage everyone Who wants to
должны забрасывать я всех призываю Кто хочет
join such a group, don’t be shy,
присоединиться к такой группе не стесняйтесь
even if you are a beginner, you have
даже если вы начинающий у вас там
thousands of subscribers and thousands of
какая-то тысяча подписчиков да и тысячи
views, you think Damn it  I don't want to
просмотров вы думаете Блин я не хочу так
join like this, maybe they won't accept me there,
этот присоединяться может меня там не
it's all [ __ ], so today
воспримут это все фигня так сегодня в
you have a thousand, and tomorrow you can have
вас тысяча А завтра у вас может быть 100
100,000, and the day after tomorrow, a million. Well,
000 А послезавтра миллион Так ибо мне
sometimes someone who writes to you wants someone
иногда кто пишет вот с вами хотел вам кто-то
to talk to you, but he is ashamed to write to
поговорил но он стесняется написать в
him there 3,000  subscribers, don't be shy,
него там 3000 подписчиков не стесняемся
I want us to unite both those who are cool
я хочу чтобы мы объединили и тех кто крут
and those who are a beginner, you still
и начинающих начинающих все равно
know how they drop money on some
знаете это как вот сбрасывают на какие-то
quadcopter, so money is thrown by someone: 1000
квадрокоптер да деньги кто-то бросает 1000
UAH, someone 10,000, and someone 10 UAH, but in
грн кто-то 10 000 а кто-то 10 грн но в
total, they collect on  quadrocopter
сумме в сумме набирают на квадрокоптер
and here, someone has an audience of a large
так и здесь у кого-то аудитория на большую
number of Russians, someone has a smaller audience, and
количество россиян у кого-то меньше
someone can fertilize 10 people with the
кто-то 10 человек сможет оплодотворить
right thoughts, but in sum, we
правильными мыслями но в сумме мы
cover a huge, huge layer,
покрываем огромный огромный пласт
so
поэтому
if you, If you are interested in this, if you are
если вы Если вас это интересует если вы
bloggers who teach in chat roulette,
блоггеры которые в чат рулетку преподает
communicate in chat roulette  and publishes
общается в чат рулетке и преподает
his conversations publicly to distribute them
публично свои разговоры для распространения их
to a large and large audience yes
на большой на большую аудиторию да
Leave
Оставьте в первом комментарии под этим
a comment with the name of your channel in the first comment under this video Also
комментарий с названием своего канала Также
write in the telegram it will be in the description under the
напишите в телеграмме будет в описании под
video there will be a telegram there will be a fixed
видео будет телеграмм там будет закреплено
message under which you can write I
сообщения под которым можете написать Я
will add you chat Who  you and I will add you
вас добавлю пообщаюсь Кто вы и добавлю вас
to such a blogger's internal group. So
в такую ​​блоггерскую внутреннюю группу Да
let these Russians understand what a
пусть эти россияне поймут что такое
real cypso is and how they are afraid of us.
настоящее ципсо да как они нас боятся
So, I am sure that we will be able to
Так вот я уверен, что мы сможем
make the Ukrainian, this chacha, in fact,
сделать украинский вот эту чачу фактически
the welfare sphere more effective. So we
благосферу более эффективной Да нам
need to
нужно
coordinate and hit the spot on painful
координироваться и бить точечную по болезненным
Russian topics  so I
российским темам да
will try to add to our chat room only
попробую приобщить к нашему чатику только
people who are analysts who
людей аналитиков, которые мониторят
regularly monitor the situation in Russia, I
регулярно ситуацию в России я с ними
often communicate with them, so
часто общаюсь да
I get interesting information so that
получаю интересную информацию для того чтобы
we can spread this information to
мы могли распространить эту информацию на других
our other bloggers, and we can hit the
наших блоггеров так и мы могли бить
spot with painful topics for the Russian
точечными болезненными темами по русски
audience in order to  to increase
аудитории для того чтобы повышать вот
this weakness of the Russian Empire so
эту шаткость Российской империи для того
that it eventually collapsed and
чтобы она в конце концов так и развалилась
Ukraine finally won against this background.
Украина на этом фоне окончательно
Glory to Ukraine. If you, the
Слава Украине, если вы
viewers, see this video, pass it on to those
зрители видеть это видео передайте это тем
bloggers who you watch because there are
блоггерам которых вы смотрите так как есть
a lot of bloggers who have
очень много блоггеров которые при которых есть
even  I don’t know, sometimes they drop
даже не знаю так там иногда сбрасывают в
someone there with thousands of subscribers, there
кого-то там тысячи подписчиков там тысячу
are actually a thousand. Many of our
есть на самом деле очень-очень много наших
Ukrainian bloggers are well-known little-known
украинских блоггеров известных малоизвестных
little ones. If you see this video and
малых куча если вы видите это видео и
think that it is the right initiative,
считаете что это правильная инициатива
drop it in the comments, girls, to those
сбросьте в комментариях девочкам тем
bloggers you look at. Let them
блоггерам которых вы смотрите да Пусть они
accept it.  please note, if they
примут во внимание если они будут
consider it necessary, we will be glad
считать это нужным будем рады
to see such a thing in our community, Glory to
видеть в нашем вот таком сообществе Слава
Ukraine
Украине